Vâng, chào mừng đến với một video khác và trong video này chúng tôi sẽ xem
được rồi. Vì vậy, hầu hết các khóa học sẽ không bao gồm
về x xâm nhập hoặc sau đó lệnh như thế nào kẻ tấn công sẽ làm
Được rồi. Vì vậy, trong video này chúng tôi sẽ xem làm thế nào để di tản một dữ liệu từ
Làm thế nào để di tản một dữ liệu từ một thuật ngữ máy đến nền tảng đám mây, okay. Vậy là gì?
Ngoại trừ? Vì vậy, hãy suy nghĩ về những gì là một ngoại trừ. Vì vậy, lọc là
Giống như bạn đang tải lên một dữ liệu quan trọng và bí mật lên đám mây,
Được rồi. Vì vậy, nếu bạn có một tổ chức, tổ chức hoàn toàn có một
Dữ liệu bí mật sẽ không được chia sẻ với bất cứ ai. Vì vậy, đe dọa
Một khi họ hoàn thành tất cả các phân khu
trước khi khởi chạy phần mềm tiền chuộc
được rồi. Vì vậy, nếu họ di tản tất cả các dữ liệu từ các
Máy mục tiêu, nếu mục tiêu, nếu tổ chức mục tiêu sẽ không trả
Tiền chuộc phần mềm họ sẽ tải lên, họ sẽ công bố rằng
Các tập tin bí mật và nội dung trong một trang web tối. Trong một trang web tối hoặc họ sẽ
xuất bản trên mạng. Nên đó sẽ là một mối đe dọa nghiêm trọng. Vì vậy
Tổ chức có nhiều dữ liệu bí mật nhất sẽ được sử dụng cho tương lai của chúng tôi nhưng
Kẻ đe dọa tấn công sẽ đánh cắp loại dữ liệu và họ sẽ đơn giản
tải dữ liệu đó lên internet và diễn đàn công cộng. Vì vậy, đó sẽ là một trong
vấn đề nghiêm trọng. Vì vậy, nếu bạn theo dõi các hoạt động ngoại nhập sau đó,
Nếu bạn đang điều tra các hoạt động ngoại tiết sau đó nó không phải là một điều đơn giản,
Được rồi. Vì vậy, chúng tôi sẽ xem làm thế nào để nghiên cứu những thứ lọc trong một
Bluet Răng, khu điều tra, có một khu vực riêng biệt
có sẵn. Vì vậy, trong video này chúng tôi sẽ xem làm thế nào để di tản dữ liệu từ
được chứ? Vì vậy, tôi đã tạo ra một tài khoản mega, vì vậy trong
video này chúng tôi sẽ tải dữ liệu của chúng tôi lên mega, okay. Mega là một trong
Một nền tảng đám mây, vì vậy bạn sẽ nhận được rất nhiều dữ liệu từ mega, okay. Vì vậy, cho tôi một
Anh có thể đôi khi máy của tôi vẫn bị kẹt. Vì vậy, hãy để tôi, tôi nghĩ rằng tôi cần phải
Khởi động lại máy, tôi sẽ khởi động lại máy và tôi sẽ quay lại. Hãy dùng sức mạnh.
Tắt máy đi. Tôi không mong đợi rằng máy này là
Bị treo cổ. Nên không vấn đề gì, chúng ta sẽ bàn bạc. Để thoát khỏi
dữ liệu, bây giờ chúng ta là những người chuyên nghiệp trong đội Đỏ. Bây giờ chúng ta đã là chuyên gia
Đội đỏ vì lớp học có nhiều thứ lắm. Chúng tôi đã truy cập ban đầu,
Sự khác biệt, đặc quyền leo thang, quyền truy cập chứng nhận, vân vân, vân vân. Vì vậy chúng tôi đã làm
Rất nhiều thứ và bây giờ chúng tôi là chuyên gia trong các hoạt động tương quan,
Được rồi. Để tải dữ liệu lên mega, chúng tôi đang sử dụng, tôi đã nói với
Đây là mã R. Có thể bị người khác lạm dụng
Những kẻ tấn công để di tản dữ liệu. Vì vậy, để mà bạn cần phải tải về của chúng tôi
nhân bản từ trang web, okay. Vì vậy, nếu bạn vào Google và nếu bạn đưa cho R nhân bản,
R nhân bản.ex và bạn có thể nhấn vào nút tải về, bạn có thể tải về một AMD 64
hoặc 32 bit, okay. Bất cứ điều gì anh muốn, được chứ? Tôi đã tải r nhân bản.ex
Tôi tải về và ở đây bạn có thể tìm thấy thư mục R nhân bản, okay. Tôi đã làm gì,
Tôi chỉ cần sao chép ứng dụng này vào hệ thống 32, okay. Tôi chỉ cần sao chép này
Ứng dụng và nói các thư mục hệ thống 32 đây là phiên bản R,
R nhân bản, okay. Vì vậy, chúng tôi đang sử dụng R nhân bản để di tản dữ liệu
được rồi. Đây là video đầu tiên, đoạn này
của phương pháp thường được sử dụng bởi diễn viên đe dọa để di tản các
được rồi. Và bên tay phải, nếu tôi đi đến máy Kali của tôi, vì vậy hãy mở
mega, okay. Để nó được tải, làm một thời gian.
Cho tôi thêm vài giây nữa. Vì vậy, chúng tôi đang sử dụng này mega để
tải dữ liệu lên dữ liệu của chúng tôi như nền tảng, okay. Vì vậy, bạn có thể thấy có một
Thư mục mà tôi đã tạo ra được gọi là sự sơ tán, được rồi. Vì vậy nếu bạn muốn tạo ra một
Thư mục trong mega, nếu bạn muốn đăng nhập vào một mega, bạn có thể tạo ra
Tài khoản trong mega và một khi bạn tạo tài khoản riêng, trang đầu sẽ
được rồi. Vì vậy, nếu bạn muốn tạo bất kỳ thư mục, bạn có thể, bạn có thể
Đưa đây. Nên nếu tôi đưa tiền chuộc, nó sẽ được tạo ra. Hạt
Thư mục sẽ được tạo tự động. Vì vậy, đó là tất cả về các mega điều
Và chúng tôi sẽ, chúng tôi đã thành công trong việc tạo ra tài khoản và tất cả, tôi có thể thấy rằng
2 thư mục mà tôi đã tạo ra cho cuộc sơ tán này và tiền chuộc này. Và tôi hy vọng
Bạn cũng sẽ tạo ra mega, có một cái rất đơn giản, nó giống như Google
Lái đi. Vì vậy, nếu bạn đi đến máy mục tiêu, vì vậy bây giờ chúng tôi là
chuyên nghiệp. Nếu tôi giải thích trong máy mục tiêu, vì vậy nó sẽ dễ dàng
Hiểu chuyện gì đã xảy ra, làm thế nào để, làm thế nào để lọc, okay. Vì vậy, bạn cần phải
Cấu hình phiên bản R, okay. Vì vậy, một khi bạn cài đặt R nhân bản trong
Máy mục tiêu, được rồi, trong máy mục tiêu, để bạn có thể làm điều đó, làm nó như bạn có thể
Chuyển đổi R nhân bản bằng 30 bit cảnh báo và bạn có thể thực hiện trong,
Thực hiện r nhân bản trong máy mục tiêu và bạn có thể, bạn cần phải cấu hình,
Được rồi. Bạn cần phải cấu hình một cái gì đó, tôi đã tạo ra tên của AJY và tôi, tôi,
đã đưa ra, nếu bạn muốn cung cấp cho R nhân bản của bạn cấu hình, được rồi, trong một lệnh đầu tiên, okay. Vậy
nó sẽ kéo dài cho những gì bạn cần chỉnh sửa. Vì vậy, nếu bạn cần để tạo ra một mới
Từ xa hoặc một thay đổi tên hoặc sao chép bất cứ điều gì, vì vậy tôi chỉ cần tạo ra một, chỉnh sửa
có một số nguồn cấu hình sẵn có. Vậy nếu anh...
Xem trong kho 29, bạn có thể tìm thấy mega ở đây. Nên tôi cho 29 và tôi cho
Tên người dùng cho email của tôi và mật khẩu của chúng tôi lấy mật khẩu mega của tôi, okay. Vì vậy
Mật khẩu sẽ là mật khẩu mega của tôi và nếu tôi cung cấp, xin lỗi, R nhân bản, cho tôi
khôi phục lại lệnh, phải, danh sách I t hoặc mo t s, okay. Vì vậy, okay, tuyệt vời R nhân bản là
Không phải là một mệnh lệnh có tổ chức, chúng tôi sẽ làm một điều, vì vậy chúng tôi sẽ thực hiện như thế này, R
chấm nhân bản, vẫn sẽ không được tổ chức, yeah, bây giờ nó đã đến R nhân chấm a
Được rồi. Vì vậy, nó đã được yêu cầu, được rồi, do đó, R nhân bản danh sách các điểm từ xa, do đó, điều này
Tôi đã tạo ra mega và nếu tôi, bạn
là nhân bản l f và, tên mega, vì vậy nó sẽ phục hồi tất cả các thư mục mà
Chúng ta đã tạo ra nó. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây X Phil và tiền chuộc mà chúng tôi đã tạo ra gần đây
Số tiền chuộc chúng ta đã tạo ra và trong video này, tôi sẽ, tôi sẽ lấy hồ sơ như một mục tiêu,
Okay, đây là t, đây là tập tin, chúng tôi sẽ tải lên, okay, l s s st DMP, vì vậy ở đây
được chứ? Vì vậy, lệnh sẽ là R nhân chấm và chúng tôi là
sẽ sao chép các bãi rác l s và mega là tên của tôi của các cấu hình, tôi đã làm một số cấu hình
Phải. Vì vậy, X sẽ sử dụng một thư mục, bạn cần, bạn cần phải cung cấp cho các thư mục mà chúng tôi cần
để tải lên, okay, và đây là một lựa chọn bởi vì nếu bạn đang tải lên nhiều
Tập tin trong một cảnh quay, bạn cần phải tạo ra một luồng, okay, bởi vì internet chạy nhanh nó
sẽ khác nhau của, bạn đã biết, tổ chức, do đó hoạt động R nhân bản của bạn sẽ không tải dữ liệu đôi khi,
Vì vậy, chúng tôi đang đưa ra một số, một số lá cờ thêm để giải quyết vấn đề đó, okay.
Được rồi, một lúc nào đó tổ chức sẽ đặt ra những quy tắc như thế này là nếu nó vượt xa hơn,
nhiều dữ liệu hơn, tường lửa của bạn, được rồi, nó sẽ vượt qua sự hạn chế này, được chứ?
Vì vậy, hãy sao chép lệnh này, và hãy kiểm tra mega, okay, do đó, không có tập tin thay thế
của thư mục này, hãy thực hiện lệnh này, được rồi, vì vậy hy vọng tất cả các bạn có thể xem các lệnh
Tôi đã làm, tôi chỉ cần sao chép dán hoặc bãi rác l s s, thư mục đích, và mega
X lấp đầy, okay, vì vậy nếu tôi nhập, vì vậy dữ liệu của tôi đã tải lên, okay, hãy đi đến cấu hình
Sau đó, được rồi, đây là tất cả các cấu hình bạn có thể thấy mà tôi đã làm trước đó,
Đó là một cấu hình dễ dàng, không phải khó khăn, vì vậy bạn cũng có thể làm điều đó nếu bạn muốn, và
Nếu tôi đi đến thư mục đích, ứng dụng mega, bạn có thể nhìn thấy tôi s chấm đổ ở đây, nó đã
51 MB, vậy đây là cách mà các diễn viên đe dọa sẽ làm, đe dọa diễn viên sẽ giải tán
dữ liệu từ các máy mục tiêu sử dụng các Orthorn.ex, OK, vì vậy một điều khác, tất cả chúng ta đều biết
Orthorn.ex đã được sử dụng cho việc lọc, đúng không, vì vậy đôi khi những gì đe dọa diễn viên sẽ làm,
diễn viên đe dọa sẽ thay đổi tên của con orthorn thành một số khác có thể thực hiện, được rồi, vì vậy nếu bạn làm
Cho một ví dụ, hoặc nhân bản, okay, vì vậy những gì là đe dọa diễn viên sẽ làm, họ sẽ thay đổi tên
r nhân bản để chạy ll r v c máy hoặc bất kỳ khác thực hiện, okay, họ sẽ thay đổi tên
Nhân bản r.ex vào bất cứ cái tên nào. exe hay bất cứ điều gì khác, bất kỳ Google.exe nào khác, bất cứ điều gì,
Được rồi, họ sẽ đổi tên nó như bất cứ thứ gì và họ sẽ sử dụng nó, họ sẽ sử dụng,
nhị phân ban đầu là một r nhân bản, được rồi, các nhị phân ban đầu là một r nhân bản, nếu bạn kiểm tra các
tên của máy thực hiện được, máy thực hiện được sẽ là f v c hoặc s một máy hoặc máy conv, được rồi,
Vì vậy, đây là một trong những cơ chế được theo sau bởi diễn viên đe dọa, được rồi, vì vậy như một mối đe dọa
Phân tích, nếu bạn đang, nếu có một ngoại xâm đã xảy ra, bạn sẽ trực tiếp xem
hoạt động r nhân bản, phải, vì vậy những gì họ sẽ làm, họ sẽ thay đổi kích thước r nhân bản thành
Thực hiện các thực hiện khác và họ sẽ làm việc lọc, okay, như thế này, okay, đây là những gì
đe dọa các diễn viên sẽ làm và đây là cách mà các diễn viên đe dọa sẽ thoát khỏi dữ liệu từ
Cỗ máy mục tiêu, được chứ, vì vậy bạn cần phải nhận thức về hoạt động này, nếu có một phần mềm tiền chuộc
triển khai, nếu mục tiêu của một diễn viên đe dọa là thực hiện tiền chuộc phần mềm, họ sẽ hoàn toàn làm điều này
bước, được rồi, họ sẽ hoàn toàn theo bước rút ra để tải dữ liệu lên đám mây
Máy móc, ok, vâng, tất cả là về video, chúng tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo, cảm ơn
Bạn cho xem, okay, video tiếp theo chúng tôi sẽ xem một số ứng dụng bên thứ ba đó là
được sử dụng cho một ngoại nhập, okay, vì vậy yeah, hy vọng bạn hiểu video này, chúng tôi sẽ đáp ứng
làm trong video tiếp theo. Cảm ơn. Cảm ơn đã theo dõi.